BOMI merupakan solusi yang tepat karena website ini menyediakan berbagai layanan yang berhubungan dengan kesehatan tubuh, seperti BMI tracker, BMI Calculator, Health Risk Assessment, dan Body Composition Estimation. Dengan adanya website ini, pengguna dapat mengetahui apakah tubuh mereka tergolong ke dalam kategori kurang, normal, atau berlebih. Dengan demikian, pengguna dapat memanfaatkan website ini agar dapat menjalankan pola hidup sehat sesuai dengan kondisi tubuh mereka masing-masing.
fiturnya:
- smart BMI calcuator
-BMI and Progress Tracker
- Body Composition Estimation
- Health Risk Assessment

Team Member:
2702221841 - Calista Paramitha Chandra
2702328541 - Stefani Maria Angela
2702217485 - Angela Verine Hutomo
2702224295 - Kezia Karen Amelia
2702216154  - Catherine Danielle
