BOMI merupakan solusi yang tepat karena website ini menyediakan berbagai layanan yang berhubungan dengan kesehatan tubuh, seperti BMI tracker, BMI Calculator, Health Risk Assessment, dan Body Composition Estimation. Dengan adanya website ini, pengguna dapat mengetahui apakah tubuh mereka tergolong ke dalam kategori kurang, normal, atau berlebih. Dengan demikian, pengguna dapat memanfaatkan website ini agar dapat menjalankan pola hidup sehat sesuai dengan kondisi tubuh mereka masing-masing.
fiturnya:
- smart BMI calcuator
-BMI and Progress Tracker
- Body Composition Estimation
- Health Risk Assessment

Team Member:
 - Calista Paramitha Chandra
 - Stefani Maria Angela
- Angela Verine Hutomo
 - Kezia Karen Amelia
  - Catherine Danielle
